내 몸에 깃들어라
자간
백룡!!
아직 죽을 순 없어
녀석들 뜻대로는…
형님…
뜨거워!!
원통하다…
맹세해라
끝까지 싸우겠다고
형님…
우리들의…
이 나라의 원수를 쳐라
끝까지… 싸운다…
원수를… 친다…
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 6 화 상냥한 사람
마장?!
이건…
백룡! 뭘 하는거야!
아무래도 그 애 만큼은
아직 꼬마였던 모양이구나
자, 마도라를 위하여 싸우렴
마도라가!
아니?!
뭐지 이 괴물은…!
어디서 튀어 나온거야!
자간의 능력이야
자간?
몸의 절반을 마장하여
진과 가까운 존재가 되어서
식물 뿐만이 아니라
공기 중의 미생물 까지도
성장시키고 있는거야
자우그 알아즈라!!
아모르 사이카!!
소용 없어 백룡
아몬의 검은
금속기라도 베어 버려!
어째서 안 베어지지?
마고이 조작?
네가!! 네가!! 네가!!
뭐지?
이녀석… 강해!
이렇게까지 무술 실력이…
아니 그 뿐만이 아냐
어째서 이렇게까지…
필사적으로 싸우려 하는거지?
백룡!!
잘 들어라 백룡
황 제국을 빼앗은 것은
널 죽이려 한 것은…!
어머니…
네가!!
깨진다…!
막이 옅어지고 있어
마고이 조작의 한계야
네가…!!
네가… 네가 어머니를!
그렇지!!
틀림없이 그래!!
너 때문에 어머니가…
네가 어머니를!!
백룡씨!
괜찮아
정신을 잃었을 뿐이야
백룡은 대체 뭘…
마도라를 쫓아가야 해
같이 못 있어 주겠네
물러나자
마도라!
네놈들은 포위되었다!!
투항하라!
대성모!!
어째서…
이제와서 너희들이…!
악티아 해군?
그래
아마 신드리아의 승선이
해적을 토벌하러 갔다고 듣고
무거운 몸을 일으켰겠지
양 쪽다 무기를 내려라!!
이제 그만해
투항해
어머니…
아직도 주술이 안 풀린 걸까요
한동안 쉬게 놔두자
거짓말이죠…?
어머니가…
우리들을 죽이려 했었다니
그럴 리가 없어
범인은 삼촌이죠?
백웅이 그런 소리를
분명 혼란스러웠어서…
형님도 아마 다른 말을 하려다…
그런…
부정하지 않으시는 건가요?
어머니…
어머니!
저 아이들은 어떻게 되는 걸까요
아마도 투옥되어서 그 뒤엔…
저런 어린 아이도 있는데
지금부터 이송한다
마도라! 마도라!
마도라! 가지 마!
마도라!!
괜찮단다, 아이들아
마도라!
칫, 쓸모없는 꼬마들이네
아, 이 알랑거리는 얼굴들
정말 짜증나
간다
죽여
그 여자 지금 당장 죽여
그래, 죽여
잔뜩 죽여놓고서
이제와서 뭐가 이송이야
내 남편을 돌려줘
마누라를 돌려줘
죽여!
죽여, 죽여
이런 건…
말린다!
백룡?
기다려
뭐, 뭐냐 넌!
백룡 형?
설마…
저녀석 아직도 마법에?
꼬마야, 도와주러 왔구나
빨리 오렴
엄마 곁으로 오렴
어서오렴
너는 착한 아이구나 꼬마야
꼬마야
백룡
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
마도라…
어째서야
어째서 그런 짓을…!
도적 수령을 처형한 겁니다
마을 사람들도
그걸 바라고 있었습니다
애당초 우리들은
해적을 퇴치하러 갔었잖아요?
그렇다고 해도…
뭐 그녀석의 마법에
조금 당했었던 것도 사실이지만
저한테는 그녀석이
제 어머니로 보였었습니다
어머니로?
그럼 어째서!
그렇기 때문입니다
기억났어요
제 사명은
저희를 배반하고 삼촌 편으로 붙어
황 제국을 빼앗은 알 사멘의 마녀
내 친 어머니를
죽이는 일이라는 것을
어머니, 부정하지 않는 건가요?
진실이란다
라고 말하면
너는 어쩔 건가요?
말할 건가요?
백영에게
거봐
아무것도 못하죠?
전 새로운 황제폐하와 혼의를 치루고
너희들은 양자로 받아들여 집니다
걱정할 것은 아무것도 없어요
형님이 말했던 건…
황 제국을 빼앗은 건…
그 때부터 전 정했습니다
누나의 목숨은 제가 지키겠다고
그리고
그리고 맹세했습니다
알 사멘의 마녀
연옥염을 반드시 죽이겠다고
그녀석은 대성모랑 무척
비슷한 여자였습니다
자신의 아이를
아무렇지도 않게 생각하는
그런 여자는
살아 있어서는 안됩니다
그래서 죽인거냐
어차피 단두대행이
확정되어 있었던 죄인이잖아요
그럴지도 몰라
하지만 네가 한 건
그저 개인적인 한풀이 아냐?
죽여 주겠어
오르바!
마도라의 원수를… 내가…!
무슨 소리를 하는 거냐
이 마을에서 몇 명을 죽였냐
여자도 있었겠지
누군가의 어머니도!
그런데도 자신의 어머니가
죽자마자 그 태도냐
너무 뻔뻔하다는 생각은 안 하나?
너희들 사실은
어렴풋이 눈치채고 있었던 거 아닌가?
대성모가 너희들을
이용하고 있었을 뿐이라는 걸
아이들을 납치해 온 건
뭣 때문이지?
해적으로 만들어 그 여자의
사욕을 채우기 위해서잖아
너희들은 뭐 하나라도
득 본 일이 있었나?
슬퍼할 것 없어
너희들은 처음부터
사랑받지 않았으니까
백룡!
기다려 백룡!
자, 간다
빨리 좀 걸어, 이놈들아
저건…!
안 돼, 말려야 해
기다려 주세요
무슨 볼 일이지?
그 해적들의 신변을 넘겨주세요
뭐라고?
그건 월권 행위 아닌가?
아뇨 그 해적들에 대한
책임의 절반은
저희 나라에도 있습니다
대성모에게 공격당한 건
신드리아의 왕명을 받은 배니까요
신드리아 인가
정말로 혼자 가시는 건가요?
네
기다려주세요!
저, 백룡씨랑 이런 식으로
헤어지고 싶지 않아요!
알리바바씨랑 제대로 얘기해서…
그럼 같이 와주세요
저랑 같이 황 제국에 와주세요
무슨 소리인가요?
당신이 좋아요
모르지아나님
저는…
당신을 좋아해요
모르지아나님
당신은 정말로 훌륭한 여성이야
강하고, 상냥하고, 아름다워
그러니까 나는…!
당신을 아내로 맞이하고 싶어
백룡씨…
왜 그러세요? 이상해요…
전 진심이에요!
그 때부터…
당신은
앞으로 내가 만들
대 제국의 황후가 되는거야
신드리아?
그래
너희들의 신변을 받아준다고 했어
거기라면 살 수 있는 곳이
분명 있을거야
아무튼 지금은 이것 밖에는…
만지지 마!
우리들은 마도라의 아이야
어디도 가지 않아
나도!
나도!!
너희들…
그렇지 않으면
우리들에게는 아무런 의미도 없어
오르바…
그래…
하지만… 마도라는 죽어 버렸어
더는…
되살아 나지 않아
그래
벌어진 일은
아무것도 바꿀 수 없어
하지만 여기에 있는
다른 해적들의 미래는
너에게 달려있어
뭐라고?
네가 가장 큰 형이잖아?
다른 녀석들이
이렇게 의지하고 있는데
네가 의미가 없다고 말해버리면
다들 그렇게 생각해 버리잖아!
그걸 막고 싶어!
그걸 위해서라면
네 힘이 필요해!
네가 그걸 모르면 안돼!
알잖아?
다행이네
하지만 결국 신드바드 씨한테
부탁할 수 밖에 없었어
나한테는 아무런 힘도 없었어
서로 힘내야겠네
응
어? 모르씨
백룡은?
벌써 마을을 나갔어요
혼자서 텐샨 고원을 향해서
그런… 인사도 안하고
알리바바군
그녀석 카심이랑 닮았어
여동생을 감싸느라
미워했던 아버지를 죽여 버렸던
그녀석이랑 똑같은 눈이야!
똑같은 눈?
그녀석도 어머니를 죽여 버리면
무척 후회할 거야!
그러니까 말려야 해!
알리바바군 진정해!
기다려주세요!
뭐야! 난 그녀석 한테…
부탁이니까! 제발!!
그럼 내가 갔다올게
그거라면 괜찮아? 모르씨
백룡 형
가 버리는거야?
알리바바군이 아쉬워 했어
그런가요
그리고 이대로 헤어지면…
알라딘님
저는 이제부터 황 제국을
두동강내는 전쟁을 일으킬 겁니다
그 때에 마기로서
저에게 힘을 빌려주시지 않겠습니까?
나는, 전쟁은 싫어
신드바드 왕은
손을 잡겠다고 이미 말해주셨습니다
당신들은 신드리아의 편이잖아요?
하지만…
그럴 것 같았습니다
당신들과 신드바드 왕은 달라
그게 뭔지는 모르겠지만요
난 친구인 너의 힘이 되어주고 싶고
네가 진짜로 곤란해 할 때는
언제든지 달려갈거야
하지만
너는 복수에 사로 잡혀있지 않니?
복수로 시작되는 싸움은
슬픔 밖에 낳지 않는다고 난 배웠어
널 묶고 있는 복수의 마음을
없앨 수는 없는거니?
아, 아무튼 모두가
있는 곳으로 돌아가자
알라딘님
이 수개월 간
신세 졌습니다
저는 무척 즐거웠습니다
지금까지 누나 정도 밖에
마음을 열지 못했던 저에게도
친구 같은게 생긴 느낌이 듭니다
하지만 그것도 여기까지 입니다
고마웠습니다
같이 와주세요!
저는 정말로 당신을
그만두세요!
죄송합니다…
저…
남자 한테서 그런 말을
들은 건 처음이라
그 마음은 기쁘지만…
하지만…
두 사람한테 안부 전해주세요
모르지아나님
저는
언젠가 당신을
반드시 한 번 더
맞이하러 가겠습니다
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
그리고 이별의 날이 찾아왔어
나와 알리바바군과 모르씨
각자의 여행이 시작되고
매그노슈탓트를 향해 가는 나는
황에서 온 한 명의 소년과 만난다
제 7 화 연홍패 등장
다음화 마기 연홍패 등장
드디어 헤어질 때구나
제 7 화 연홍패 등장
하지만 괜찮아!
왜냐면 우리들의 길은
제 7 화 연홍패 등장
이어져 있으니까!